Aqui está um desafio para você: (Gerado pelo Chat GPT)

Crie uma classe Pessoa com os seguintes atributos:

nome (String)
idade (int)
email (String)
Crie uma classe Funcionario que estende a classe Pessoa e tenha os seguintes atributos adicionais:

cargo (String)
salario (double)
Crie uma classe Departamento com os seguintes atributos:

nome (String)
gerente (Funcionario)
Crie uma classe Empresa com os seguintes atributos:

nome (String)
endereco (String)
departamentos (array de Departamento)
Crie um método na classe Empresa chamado contratarFuncionario que recebe um objeto Funcionario e o adiciona a um departamento específico da empresa (por exemplo, escolhido aleatoriamente).

Crie um método na classe Empresa chamado calcularDespesas que calcula a soma dos salários de todos os funcionários da empresa.

Crie um programa principal que crie uma empresa, alguns departamentos e funcionários, contrate os funcionários, calcule as despesas da empresa e exiba o resultado na tela.

Boa sorte!