A Torre de Hanói é um quebra-cabeça ou problema matemático que consiste em mover um conjunto de 
 discos de tamanhos diferentes de uma haste de origem para uma haste de destino, usando uma haste 
 auxiliar, seguindo algumas regras específicas.

O quebra-cabeça é composto por três hastes verticais e uma série de discos de diâmetros diferentes,
 empilhados em ordem crescente de tamanho na haste de origem. O objetivo é transferir todos os 
 discos para a haste de destino, usando a haste auxiliar, de modo que a ordem dos discos seja 
 mantida e um disco maior nunca fique em cima de um disco menor.

As regras para mover os discos são as seguintes:
 1- Apenas um disco pode ser movido por vez.
 2- Um disco só pode ser movido se estiver no topo de uma pilha em uma das hastes.
 3- Um disco pode ser colocado em cima de um disco maior ou em cima de uma haste vazia.

O problema da Torre de Hanói é um exemplo clássico de recursão, onde a solução é construída 
 dividindo o problema em subproblemas menores e resolvendo-os de forma recursiva. A solução ótima 
 para o quebra-cabeça da Torre de Hanói envolve mover todos os discos da haste de origem para a 
 haste de destino, usando a haste auxiliar, em um número mínimo de movimentos.

A Torre de Hanói é frequentemente usada como um exercício de lógica e recursão em ciência da 
 computação, e também possui aplicações em algoritmos de ordenação e estruturas de dados.